(Кальви) түбегінің автономиясы үшін төрт жыл соғысқаннан кейін,
敵艦隊と こちらの主力の巨人２体が あわや刺し違える失態を演じた｡・
よろい ｢人類の英知は ついにマーレの鎧を 粉々に砕くに至った｣｡・
Барлық елдер Таяу Шығыстағы одақтастарды мадақтауда.
Әлде мұны оның ұлы күші Маренің жеңісі деп санауға бола ма?
Магат Бұл нені білдіреді?
Маршал-доно, уақыт келді.
Адамзат алпауыттардың күшінен де асып түсетін уақыт келеді.
Біз отаршылдық саясатты алыптардың күшіне тым сеніммен жүргізіп жатқанда...
Бұл соғысқа қарсы тұру үшін басқа елдер қару-жарақ жасауға күш салды.
Біз қазір соның таза нәтижесін көріп отырмыз.
Десе де біздің алып қаруларымыз құрлықтағы шайқастарда әзірше жеңілмейтін болады.
しかし このまま航空機が発展していけば 爆弾が雨のように降り注ぐ｡・
Ол кезде жердің алып, шайтаны...
Аспанға қарап тұрудан басқа амал қалмайды.
Қанатты алыптар болған жоқ па?
Маршал-доно... Басқаша айтқанда, біз қазір титандардың қолындамыз...
(Кальви) Мен білемін. Жақын арада біз соғысты бақылаудан айырыламыз.
Жоқ, біз артта қалдық.
Кезінде жын Елдияны жеңген батырлар елі қазір...
Мен қорқамын, маршал-доно.
Ұсыныстар жасауға рұқсатыңызға ризамын.
«Ғажайыптар баласы» Зиг, айт.
Қазір Парадис аралы операциясын қайта бастау және негізін қалаушы титанды қайтарып алуға асығыңыз.
Не...?
Капитан Магат айтқандай...
Марли болашақта кәдімгі қаруды дамытуға көңіл бөлуі керек.
Бірақ басқа елдер оған дейін үнсіз қала ма?
Қазір бізге армиямызды қайта құру уақыты қажет.
Бұл үшін мүмкіндігінше тезірек, `` Марли Парадис аралын басып алады.
Бізге ''Барлық алыптардың күші бар'' деген газет тақырыбы керек.
Хмм…｡
Сіздің «өкілеттілігіңіз» бір жылдан аз уақытқа созылды...
Хмм... Колт менің барлық «аң» қабілеттерімді иелене ала ма?
Мен қатты уайымдаймын…｡…!
Бұл дұрыс. Өміріме бір жыл қалды...
Сонда ол төрт жыл бұрын болған оқиғаның кекін алғысы келеді ме?
Бұл дұрыс.
Сол жиіркенішті таңғажайыптың істеріне не нүкте қойылады, Гриша Джегер...
Бұл мен болуым керек, бұрынғы ұлым.
・～
・｢Let's start a new life from the darkness｣
・｢Until the light reveals the end｣
・｢Sinister faces,growing curses｣
・｢This is my last war｣
・｢Angels playing disguised with devil's faces｣
・｢Children cling to their coins squeezing out their wisdom｣
・｢Angels planning disguised with devil's faces｣
・｢Children cling on to their very last coins｣
・｢Destruction and regeneration You are the real enemy｣
・～
Өкінішті, Колт, мен сені ақымақ қылдым.
いえ すばらしかったです｡・
Мен Элдиандардың өз пікірлерін Марлиан Маршалына жеткізетініне сене алмаймын.
Зигтің «аң» қабілеттері оның алдындағылардан мүлде басқаша.
Бұл сіз естіген `` негізін қалаушы титан '' сияқты.
Неліктен ерекше? Менде патшалық қан болмаса да.
Әйтеуір... ақырында мен өлгенше түсінбейсің.
Әй, менің естеліктерімді мұра еткен сен... менің сырымды біліп аларсың.
Бұл құпия ма?
Есегіңізді сүрту тәсілі ерекше.
Өтінемін, ешкімге айтпа.
Жоқ, бәрін айт. (Джордж Колт) Капитан!!
Бөкседегі шаштардың санын жария етсін. Элдиандарға жеке өмір керек пе?
Қажет емес!! Хмм.
Шамасы, олар бір жылдан кейін Парадис аралын басып алады.
Әңгіме маған бір жыл ғана қалды.
Соңғы үш жылда Парадис аралына барған бірде-бір зерттеу кемесі қайтып оралмады.
Зиг: Мұны қалай көресіз?
Егер 32 әскери кеме суға батырылған болса, бұл бір алыптың ісі екеніне сену қиын.
Екі немесе одан да көп титан, оның ішінде кем дегенде Эрен Джегер.
Менің ойымша, олар зерттеу кемесіне тосқауыл қойған болуы мүмкін.
Мен сізбен келісемін. Аралға шабуыл жасау шайқас кемелерінің қолдауын қажет етеді.
Ех... Ең бастысы, жау қаупі тек алыптар емес.
Күте тұрыңыз!!
Күрсіну...｡
Мен жағымды түс көргендей болдым...
Мен сені оятпадым.
Мен саған әлі алғыс айтқан жоқпын... Гальярд...
Көмегің үшін рахмет.
Сізге алғыс айту жеткіліксіз.
Егер мен тоғыз жыл бұрын «сауыт» мұрагер болсам...
Бұл болған жоқ.
Аники сізді қорғады және сізді аймақтағы алыптардың жеуіне жол бермеді.
Марсельдің естеліктерін көрдіңіз бе? Жоқ.
Дегенмен, мен оның алдындағы Имир әйел туралы аздап білдім ...
Ол үлкен атқа ие болған аянышты әйел.
Аги мен Аникидің «иегін» қайтарған сол әйелдің еркі болды, солай ма?
А... бұл дұрыс.
じゃあ お前はあの島で何をしたんだ？・
Сізге үнемі біреу көмектесіп жатқан жоқ па?Ах...
女の記憶を通して お前を見たが… ありゃ何だ？・
Ол өзін сенімді адам етіп көрсеткендей болды...
Еліктеу Бұл Аникиге еліктеу сияқты, солай емес пе?
Покко: Әскери-теңіз күштері оқ жаудырған адамдарды қорқытпау керек.
Мені бұл атпен атама, шың.
Жақсысың ба? Қайта адам болып кеткеніме екі ай болды.
Мен мұны істеген сайын екі аяқпен жүруді ұмытып қаламын.
Оның орнына, Райнер, Ғабиге және басқаларға жүзіңді көрсет.
Мен қатты уайымдадым. Қанекей мынаны істейік.
(Рейнердің аяқ дыбысы, есіктің жабылуы)
Я...｡
Мен шаршадым.
Бір-бірімізді көптен бері көрмеген сияқтымыз.
Біз әрқашан ұрыс даласында бірге болдық, солай ма?
Ал... Мен біраз демалсам болар.
Бұл жақсы болар еді.
Осы жолмен. Ах.
Эй...｡
Титандар соғыста пайдасыз болып қалғанда, біз жауынгерлер...
Елділер не болады деп ойлаймын.
(Мизуон) (София) Маңайдағы бір қарт маған...
Мистер Браун жақсы болады.Мен түссіндім.
​​Иә? Яғни...
Муку (Удо) «Жазықсыз титанның» шабуылынан аман қалған жау солдаты болса керек.
Ол өз еліне қайтып келгенде, ол Титан қаруының адамгершілікке жатпайтындығы туралы айтатын тұмарға айналдырылады.
Сонда Елдианның жағдайы нашарлай түседі!
Дүниедегі барлық адамдар, Ймир халқын өлтірейік.
Қат! Қарғыс атсын, қарғыс атсын!!
Міне, келдіңіз.
Қаладағы заттарға соқпаңыз.
Ах!! Лайнер!!
Қазір жаяу жүру дұрыс па? Ах.Барлығы жақсы болды ма?
Ғаби. Иә.
Удо. Жақсы.
Зофия. Бұл қалыпты жағдай.
Falco. Сәлем.
Эй!Біз Rebellion штаб-пәтеріне орала аламыз!!
Оған дейін осы қаланы аралап көрейік!!
Ой…｡ Мұндай мүмкіндіктер сирек кездеседі!!
(Фалко) Браун мырзаның ұйықтағаны жақсы емес пе?
Жарайды. Уайымдама.
Фалько үйіне барып ұйықтайды!! Мен де барамын!!
(Удо) Күте тұрыңыз, Ғаби!Капитан Магато балалар ол жаққа бармауы керек дейді...
Бірақ мен капитанның кетіп бара жатқанын көрдім.
Күте тұрыңыз... Иә?
Балалар, бұл дүкенді ашуға әлі ерте.
Эх!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
(Кольт) Елдияның құдайы Ғабидің айбынды мүсінін көрдіңіз бе!!
Ғаби 800 жолдастарының атынан броньды пойызға ерлікпен қарсы шықты.
Бұл Колтқа ұқсайды...оның иісі алкоголь сияқты.
Неге олай істедің?Қандай ақымақ!! Арх!
(Кольт) Жолдастар, бұл ақымақ кім үшін өз өмірін қатерге тіккенін білесіз бе?
Түсінемін!! Міне бітті!!
Елдиан әскерлері сендер үшін!
Ууууууууууууу!!
Ол (офицер) олардың үндерін өшіреді.
Қойой (Мағат) Тек бүгін түнде.
Көзімізді жұмайық. (Ердіян жауынгерлерінің дауысы)
Garbi!! Гарби!! Гарби!!
Сіз оны қайтадан керемет алып жүрсіз.
Ағамды ішуге рұқсат ету дұрыс емес...
Ғаби де тез тасып кетеді...
Дегенмен, сауыттың мұрагері Ғаби болатын сияқты.
Иә. Егер сені сүйетін қыз «сауыт» мұрагері бола берсе...
Ғабидің өмір сүру ұзақтығы 27 жыл...
Әскери-теңіз күштерінің атыс нысанасына айналмаса.
Бұған сен жарайсың ба?
Жаңа ғана не айттыңыз?
Мен Тоғыз Титанды мұра ету құрметіне тіл тигіздім бе?
...!Егер мен бұл туралы хабарласам ...
Сіз Колтпен және туыстарыңызбен бірге Титан қаруына қосыласыз.
Ал... күте тұрыңыз!Менің мәлімдемемді түзетуге рұқсат етіңіз.
Жауынгер үміткер Фалько Грис –...
Менің руымды зұлым Ймирдің қанынан босату үшін...
Қанымды өмір бойы Биеге беремін.
Олай болса, ``Тоғыз дәу'' мұрагері болу қандай мәртебе?
Мен құрметті Марлеян болғанымды мақтан тұтамын және мақтан тұтамын.
Туған жеріңе адалдығыңды толық көрсетуге құқығың бар деп ойлаймын, Ер.
«Бронды титанды» мұраға алғыңыз келе ме?
Ооооооо!!
Рахмет!!
«Бронды титанның» мұрагері менмін.
Бұл дұрыс. иә?
Сіз Ғабиді құтқармақшысыз.
Осы қараңғы болашағымыздан...
(Пойыздың жүгіру дыбысы мен дыбысы)
(Тежегіш дыбысы)
(бу дыбысы)
Келді!!
生きて帰ってきたぞおぉ!!・
Ито, біздің сүйікті туған қаламыз!! Реверио!!
Мен үйдемін! (Колт) Ғаби... Қатты дыбыс шығарма...
Ах! Бұл…｡
Менің ойымша, бұл іше алмасам да, өзімді алып кететіндіктен шығар.
Менің ағамды арақ ішкен кім?
Колт мені қалайтын сияқты көрінді.
(Джиек) Пойыздың бойына Пик-чанның жанашырлығын шашып жатқаныңызға сене алар емеспін.
Мен кеше түнде үндемеуім керек еді...
Мен сені кеше арқаңда көтеріп жүргенін естідім.
Өйткені Колт... Бұл жақсы емес пе?
Иықтарында көтеріп жүргендері - гүлдер. Олар шын мәнінде өте сәтті болды.
Пик мырза.
<Басшының орынбасары Браун...
Егер вице-командирде мен сияқты ой болса...
Елділерді соғыстан босатқыңыз келсе...
Сене аласыз ба...?>
・～
Олай болса, біраз демалып алайық.
Жоқ, ертең тағы жаттығуым бар!
Не нәрсеге қатты толқып тұрсыз?Ұпай жинайсыз ба?
Бұлай емес!
Екеуіңіз де өзіңізді қатты итермеңіз.
・～
Жөтел әке…｡ (жөтел)
Сиг…｡ Әже әже.
Мен үйдемін.
Өз міндетіңді жақсы орындадың...
Жоқ, әлі жоқ.
コルト!! ファルコ!! ウギギ…｡ コルト・
Ах!! Әке!! Ана!!
Ғаби!! Габи!!
· лайнер.
Сіз шаршаған болуыңыз керек. Үйге барып, демалыңыз.
Анашым... мен сізге рұқсат етемін...
Иә? Алдымен үйге бар.
Эй, отырма. Тездетіп, тұр.
Косло мырза, сіз жараланған солдатсыз ба?
Әй?Менің жолыма кедергі болма, балақай.
Ол психикалық жарақат алған Эльдиан.
Тіпті бұл елде...
Зангу: Ұзақ уақыт майдан шебінде окоп қазғанда солай болатын сияқты.
Оқтар мен бомбалар жауады.-
Хуууууууу...
Бум!! (Жарақат алған сарбаздар) Ваааааа!!
Ах ха ха ха ха!! Эй, сен тағы құладың.
Жақсысың ба?Өтінемін, тынышталыңыз!Ах...｡
Қолтаңбаңыз дұрыс емес жағында.
Жарайды. Сіздің жақсы болатыныңызға сенімдімін.
Сізге енді күресудің қажеті жоқ...
Dokkaan!! (Барлығы) Оххх!!
Мен қалағандай!Бронды пойыз рельстен шығып кетіп, аударылып қалды!!
Операция сәтті өтті!
Бірақ мен қашып бара жатқанымда жау пулеметпен оқ жаудырды!!
Қорғасын доп соғу алдында...
Агито: Гальярд мырза мені "Жақ гигантымен" қорғады!
Ахахха! Бұл керемет Габи !!
Сіздің ерлігіңіз көптеген отандастарыңыздың өмірін сақтап қалды!
Сіз Эльдияның құтқарушысысыз!!Хехе...｡
Сен мақтаншақ қызсың. Иә иә.
Райнер: Ғабидің жауынгер болуға мүмкіндігі бар ма?
Ах... Менің ойымша, Ғабидің Бронды Титанды мұрагер ету құқығына ие болатыны сөзсіз.
Бұл жақсы болды...
Менің отбасымнан екі жауынгер бар екенін мақтан тұтамын.
Енді сол аралда тұратын жындар жойылып кетсе...
Барлық Элдиандықтар бақытты бола алар еді.
Бірақ Райнер, тіпті сен де...
Сіз аралда шайтаннан әрең құтылдыңыз, солай ма?
Жоқ, әке.
Сіз бес жыл бойы жауыз және қатыгез жындар мекендеген аралға еніп келесіз, солай емес пе?
Қандай азапты тәжірибе...
Мен бұл құпия ақпарат емес деп айта алмаймын.
Ей, солай... Жиенім, менің кінәм болды.
Жоқ, біз сөйлесетін нәрселер бар.
Мен сол аралдағы әскерге кірдім.
Олар шын мәнінде жын-шайтан, қатыгез және қатыгез болды.
Әскерге қабылдау рәсімі кезінде біреу кенеттен картоп жей бастады.
Нұсқаушы оны айыптағанда, ол еш өкінбестен жауап берді.
Ол оны жақсы көрінгендіктен ұрлағанын айтты.
Өзі сондай арамза болса да, ол мұны жаман деп ойлаған шығар, сондықтан оған тәтті картоптың жартысын беруді ұсынды.
Алайда олар ұсынған картоп оның жартысы ғана емес еді.
Олардың ымыраға келуге рухы жоқ.
Олар шынымен дәрменсіз болды.
Дәретханаға кірген бойда қайсысын шығаруға келгенін ұмытады.
Өзін ғана ойлайды, намыссыз адам.
Ол тек басқа адамдар туралы ойлайтын шынымен байсалды жігіт.
Ойына жүгіруден басқа ештеңе келмейтіндер үшін...
Қандай жағдай болса да саған еретіндер солар...
Әртүрлі адамдар бар...
Біз де сонда болдық.
Мен болған күндерім тозақ болды.
(ысырмалардың дыбысы)
Мен тым көп сөйледім. Өтінемін ұмыт.
Әртүрлі адамдар қандай...?Олар жаман адамдар, иә?
Дұрыс, Ғаби... Аралдағы адам дүниені тозаққа айналдырған шайтан.
Құдіретті алпауыт әлемді қайтадан қашан талқандайды?
Мен олардың шабуыл жасайтынын білмеймін. Оларды тоқтатудың жолы...
Біз жақсы Элдиан болуымыз керек. Иә.
Бізді тастап, аралға қашқандарға...
Санкциялар берілуі керек.
Бізді тастап кеткендерге...
(Жаңбыр мен күн күркіреуі)
(Құстар әні)
Не болды, Ғаби? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Апай, сіз шынымен уайымдадыңыз ба?
Аралдан қайтып келген бір ғана адам басқа адамға ұқсайды...
12 жасар ұлым үйге қария болып келсе...
Бұл сізді шынымен алаңдатады.
Өтірік Мен... өтірік айтып тұрған сияқтымын.
Өтірік?Не айтқың келеді?
Мен білмеймін...
Карина апай түсінгендей болды ма?
(Тұрғын) Бұл солдат. (Тұрғын) Байғұс...
Қайырлы таң. (Джейк) Барлығы осында.
Жауынгер бастықтың бөлмесіне жиналу әдеттен тыс.
Марлиан әскері ше?
Ол бұл бөлмеде жоқ.
Ара-тұра шәй ішу жақсы емес пе? Хаха.
Енді алдыңғы шайқаста...
Кәдімгі қарудың титандық қарудан асып түсетін болашағы айқынырақ болды.
Егер Марли әлсіресе, Элдиандықтар олардың өмір сүру құқығына одан да көп қауіп төндіретін жағдайда болады...
Бұл ұлттық жойылу дағдарысы.
Жалғыз шешім - негізін қалаушы титанды және Парадис аралының ресурстарын дереу жою.
Мареге төлеу.
Ең алдымен, біз бұл аралдан келетін қауіп туралы әлемді тағы бір рет хабардар етуіміз керек.
物語には語り手が必要だ｡・
Мұнымен Тайбер отбасы айналысатын сияқты.
​​Сенсуи «Вархаммер титанын» басқаратын Тибер отбасы ма?
Титандар әулеті ешқашан бірде-бір рет титан билігін жау еліне қарсы бағыттамағаны рас.
Ең бастысы, алып соғыста король Фрицті жеңген отбасы ретінде олар басқа елдерде жақсы беделге ие.
Дүние тыңдауға мәжбүр болады.
Пик-чан күткендей. Бұл дұрыс.
Дегенмен, үлкен жерде сәнді өмір сүрген Тибрлер отбасы,...
Қазір шығып, батыр болып көріну тым ақымақтық емес пе?
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ Тайбур әулеті де туған жері Маре үшін алаңдайды.
Бірақ біз... (Рейнер) Отанымызды құтқара алса, Ер...
It's a blessing. Біздің жауынгер корпусымыз да Тибрлер отбасымен ынтымақтастықта болды.
Батырлар жері Биенің жаңғыруына негіз болайық.
Бұл дұрыс. Жақында осы Rebellio-да фестиваль өтеді.
Festival?(Джейк) Басқа елдерден құрметті қонақтар мен журналистерді шақыру.
Тайбер отбасы мәлімдеме жасайды.
１年以内にパラディ島を制圧すると｡・
Элдианс пен Марлидің тағдыры осы операцияға байланысты.
Сәтсіздік енді опция емес. Отанымыздың болашағы үшін, Ер.
Жүрегімізді тағы біріктірейік.
Гальярд аздап көңілі толмайтын сияқты, бірақ ол миссияға келгенде мұқият жігіт.
Жабық есіктердің артында Бұл мазмұн болса, ешқандай проблема болмайды.
Сигтің бірдеңе айтары болса ғой... Иә?
Қарғыс атсын!Апыр-ай!
Ха...｡ Иә, ха...｡
<Мен тағы барамын ба...?
Сол аралға...>
・｢一秒前の瞬き｣
・｢取り残された世界｣
・｢羽撃けるなら彼に伝えて｣
・｢羽根を焦がす無数の鳥が｣
・｢灰を散らし安らぎ笑う｣
・｢誰か散らせ｣
・｢僕がここに居たという証も｣
・｢骨はどうせ砂と化して消えるのに｣
・｢生きてる｣
<名誉マーレ人 立派な戦士｡・
なりたかった自分 なれなかった自分｡・
Мен ұстанған жол шынымен дұрыс болды ма?>